Habari za asubuhi, Kanisa.
Watazamaji duniani kote, ninaposema 'Kanisa', ninamaanisha wewe. ninamaanisha kila mtu.
Asante.
Haleluya.
Tumepokea maswali mengi na nimewaambia watu wangu kuyaleta maswali haya
ili tuweze kuyasoma moja moja.
Baada ya kuyasoma, tuliamua kuchukua kutoka sehemu mbili
moja ambalo linagusa sana.
Kuna swali ambalo linahusu ujumbe uliooneshwa katika Imanueli TV
Ilikuwa ni mwanaume au ilikuwa ni mwanamke? Ni lazima alikuwa ni mwanamke kwa sababu mnawajua wanawake wetu.
Kwa kawaida wao wanataka kujua.
Alikuwa kuuliza, "Kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba ...".
Ni swali linalofurahisha sana.
Inavutia sana.
Alisema, "Kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba ...".
Fikiria juu ya hilo.
Hii ni ya kiroho sana.
Alisema, "Kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba ...".
Mwambie jirani yako, "kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba ...".
Baada ya kuangalia swali hilo, sitaweza kulipitia.
Nataka tu kuwapa muhtasari wa umuhimu wa swali hili.
Mnaposali - hata kabla ya kuomba - mnajua matokeo, jibu -
ni kubwa zaidi kuloko baraka,
mama yetu uliye uliza swali hili, tafadhali sikiliza hiyo, kwa wewe kujua jinsi gani ni muhimu.
Kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba
ni kubwa zaidi kuliko baraka, uponyaji, ukombozi na upenyo.
Kama unaweza kusikia kutoka kwa Mungu, utajua wakati wa kuomba na jambo gani la kuomba.
Lakini leo ni wangapi wetu...
Huwezi kusikia chochote kutoka kwa Mungu.
Kwa sababu unasema wewe ni Mkristo, ndio maana unaomba.
Ninamaanisha kwa sababu unadai kuwa ni Mkristo ndio maana unaomba.
Umeona maombi kama desturi, wimbo wa taifa; hivi ndivyo unavyoyachukulia maombi.
Hata kuja kanisani, unaona kama ni desturi. Siku ya Jumapili, lazima niende kanisani.
Si kitu chochote kilichoambatana nayo.
Zingatia swali hili: Kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba.
Ni kubwa zaidi kuliko kitu chochote.
Unapotaka kuomba, unasema, "Uniponye, ​​uniponye!"
Hapana. ni kubwa zaidi kujua kama ataponywa.
"Nibariki, oh Bwana, nibariki!"
Kuna kitu kikubwa zaidi ya hizo baraka.
Kama unajua Mungu atakubariki, ni kubwa kuliko baraka unazoomba.
"Unikomboe, Bwana, unikomboe!"
Kuna kitu zaidi ya huo ukombozi.
Kujua kwamba Mungu atakukomboa ni kubwa sana kuliko baraka.
Mwambie jirani yako tena, "kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba
ni kubwa zaidi kuliko baraka, ukombozi na uponyaji ".
Ni wangapi kati yetu tunajua hili leo?
Mara nyingi tumeweka msingi wa imani yetu kwenye maboresho ya baada ta maombi.
Umeweka msingi wa imani yako juu ya maboresho yako baada maombi.
Unapotaka kuomba, unasema, "Yesu, uniponye, ​​Yesu niponye."
Usipopona, unasema, "Sina imani ndio maana Yesu hakuniponya.
Yesu, uniponye. Yesu, niponye ".
Ukipata nafuu kidogo, unasema, "Hiki ndicho kiwango cha imani yangu".
Mungu wangu. Kama ninazungumza na wewe, hebu nione mkono wako!
Ibada ya Jumapili SCOAN
Unasikia maumivu ya kichwa. Unasema, "Yesu, uniponye, ​​uniponye".
Usipopona, unasema, "Hakuna imani".
Mara nyingi umeweka msingi wa imani yako juu ya maboresho baada ya maombi.
Mwambie jirani yako, "Mara nyingi umeweka msingi wa imani yako juu ya maboresho baada ya maombi".
Ndivyo ilivyo.
Daima umeegemeza imani yako juu ya mabadiliko baada ya maombi,
Usipopata mabadiliko, unasema, "Sina imani, ndio maana sijabadilika".
Ukiwa na kidogo, unaomba unataka kukutana na mteja aliyekuahidi kukupa fedha.
Kama Mkristo, sasa unasema, "Bwana ...".
Umefunga kwa siku tatu kwa sababu unataka kukutana na mtu aliyekuahidi pesa.
Kufunga kwa siku tatu; kuomba, "Bwana, gusa moyo wake".
Sasa, ni wakati wa kwenda na kukutana na huyo mtu.
Unafika tu mlangoni na anasema, "Tafadhali ni nani anayegonga mlango?"
Unasema, "Ni mimi".
Anasema, "Tafadhali sitaki kusikia sauti yako".
Unasema "Ah, mimi sina imani".
Unapozidi kuegemeza imani yako juu ya mabadiliko baada ya maombi,
hivi karibuni utakuwa kafiri.
Kwa sababu hiyo ni hila ambayo shetani anaitumia sasa; hila ya kawaida sikuhizi,
mkakati wa kawaida na mbinu za shetani.
Amekuwa akiitumia kukuvuta karibu naye.
Kila wakati unaposema, "Yesu, nina njaa" - badala ya wewe kujua kuwa
wakati asipokupa chakula mara moja, haina maana wewe si mtoto wa Mungu.
Kama asipokupa chakula wakati huo huo, haina maana wewe huna imani.
Lakini unasema, "Mimi si mtoto wa Mungu ndio maana sijapewa chakula".
Sasa kwa sababu ya hilo unaanza kumuona Yesu katika mtazamo mbaya.
Kisha, utaanza sasa kumuona shetani; unarudi nyuma kwa shetani.
Hiki ndicho kilichokugeuza na kuwa hivi ulivyo leo.
Upo jinsi ulivyo kwa sababu umeegemeza imani yako juu ya mabadiliko baada ya maombi.
Mmwambie jirani yako, "upo jinsi ulivyo kwa sababu meegemeza imani yako juu ya mabadiliko baada ya maomboboreshaji wako baada ya maombi".
Sikusikii.
Sema "Mimi nipo hivi nilivyo kwa sababu inaegemeza imani yangu juu ya mabadiliko baada ya maombi".
Unazidi kumjongea shetani, na maisha yako ya Kikristo anazidi kushuka chini.
Unazidi kuhesabu makosa mangapi uliyonayo katika maombi.
Niliomba hiki; Sikupokea.
Niliomba kupandishwa daraja; Nikapokea barua ya kufukuzwa kazi.
Sasa, Ninamuomba Mungu anipe ajira nyingine, sasa sina ajira
Ule muda unapozidi kuhesabu idadi ya makosa katika maombi yako,
unakaribia kuanza kumuomba shetani.
Unakwenda kwa waganga wa kienyeji, waabudu mizimu.
Unaanza kuamini kwamba labda ungefanya yote mawili kwa pamoja.
Ibada ya SCOAN Jumapili
Ufanye mawili kwa pamoja.
Unaaanza kuisikiliza sauti za majirani zako wanaosema, "Ah, gari lako lipo wapi?"
Anakufanyia mzaha. Anajua una gari ambalo huwa unaendesha kwenda nalo kanisani.
Anaanza kukuona na Biblia bila gari, unatembea mtaani.
"Mkuu, gari yako iko wapi?"
"Je lipo kwa fundi makenika".
"Ok, ok. Kwa sababu nimekuona...".
Kwa muda gani utaendelea kumwambia jirani yako, lipo kwa fundi makenika
Mwisho wa siku, utafungua mlango, utafungua dirisha lako,
kuangalia. Kama jirani yako hayupo, wewe unatoka na kukimbia
Biblia yako kubwa sasa inabadilika kuwa Biblia ndogo ambayo unaweza kuiweka mfukoni.
Hawatajua wapi unakwenda.
Upo jinsi ulivyo kwa sababu umeweka msingi wa imani yako juu ya mabadiliko yako.
Huduma SCOAN Jumapili
Sasa una Biblia ndogo ambayo unaweza kuweka mfukoni mwako.
Usipobeba Biblia, jirani yako hawezi kuuliza unapokwenda.
Wakati mwingine, unavaa T-sheti na kuweka suti yako mfukoni.
Sitaki wajue wapi ninakwenda.
Masuala haya mawili ni muhimu sana ambayo huyu mwanamke aliniuliza.
Najua ametumiwa na Mungu kwa kiasi kikunwa katika kuniuliza,
"Kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba ni kubwa zaidi kuliko kitu chochote".
Kama unajua wewe unasikia kutoka kwa Mungu baada ya Sala, huwezi katishwa tamaa
kwa sababu unapokuja kwake, atakuambia kile unachotaka kukiomba kwake si mapenzi Yake
Mara nyingi tumekuwa tukiomba kitu kinyume na mapenzi ya Mungu.
Ukiomba sawasawa na mapenzi yake, utapokea.
Niangalie. Nina hiki.
Nia yangu ni kukupa wewe.
Na wewe sasauna kuja kwangu, "T.B. Joshua, nipe". Nitakupa.
Lakini hii si kwa ajili yako.
Unakuja sasa kwangu na kuanza kuomba, "T.B. Joshua, nipe".
Ah. Siyo kwa ajili yako. Kama nikikupa, kitakuaangamiza.
Kama nikikupa, itasitisha maisha yako.
Kama nikikupa, itakufanya uwe mbali na maisha yako ya Kikristo.
Htakupa.
Wakati mwingine, maombi hayo yana maana ya kukuimarisha katika tamaa yako.
Maombi yasiyojibiwa yana maana ya kuimarisha tamaa yako;
yana maanisha kukusimamisha kwa muda ili kukuandaa kwa ajili ya mema.
Si maombi yasiyojibiwa
Wanaonekana kama yasiyojibiwa lakini siyo.
Kuweka msingi wa maombi yako juu ya mabadiliko baada ya maombi ni jambo lisilo na maana.
Unasema, "Yesu, nipe mkate" na ujapewa, unajisikia huna imani.
Sina imani.
Na hiyo haita kutia moyo kuendelea kufanya juhudi.
Leo,tumekuwa tukisikiliza malalamiko ya watu na kuyaombea,
badala ya kusikiliza kile Mungu anasema tunapaswa kuomba kwa ajili ya.
Tunapaswa kumsikiliza Mungu, "Kwa jina la Yesu, huyu mtu anaomba sawa -
ni aina gani ya sala mimi nitatoa kwa ajili yake? "
Lakini kwa kuwa hatuwezi kumfikia Mungu na hatuna upatikanaji wa Mungu,
tumekuwa tukisikiliza nini mbahitaji.
Unaomba mkate - "Kwa jina la Yesu, Mungu, naomba mkate".
"Mungu, akampa mkate."
Badala ya kumuomba Mungu.
Mtu huyu anahitaji maombi.
Inaweza kuwa biskuti ambayo Mungu anataka sisi tumpe mbu huyu badala ya mkate.
Na kwamba biskuti vyenye mkate unauliza kwa.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Ninapoongea na wewe, hebu nione mkono wako.
Hizi ndizo changamoto tulizonazo leo.
Unachokifanya leo - "Mtu wa Mungu, niombee".
Kuna baadhi tyetu wengine huendelea kuomba, "tatizo lako ni nini?"
"Maisha yangu ya ndoa ni yameharibiwa."
Sawa. Baba, Baba,muweke mwanaume huyu na mwanamke huyu pamoja. Acha wawe pamoja.
Ulichokiunganisha, hakuna mtu wa kutenganisha, katika jina la Yesu. "
Hakuna jibu kwa sababu tulimsikiliza mwenye tatizo badala ya kumsikiliza Mungu.
Hatuwezi kumuagiza Mungu; Mungu anatuagiza sisi.
Lakini leo, tunamuagiza Mungu.
Kwa kumsikiliza mwenye tatizo - "Nina tatizo katika ndoa" - na ninaanza kuomba juu ya hilo tatizo la ndoa,
tunamuagiza Mungu.
Tunajuaje kuwa haya ni mapenzi ya Mungu kwa huyu mwanamke?
Tunapaswa kuomba kutokana na mapenzi yake.
Ikiwa hauombi kulingana na mapenzi Yake, unajidanganya mwenyewe.
Tunapoomba kulingana na mapenzi Yake, Yeye anatujibu.
Tunahitaji kuomba mapenzi ya Mungu juu ya masuala.
Wewe ni maskini sana, una madeni na unakimbilia kwangu,
"Mtu wa Mungu, nina deni, sina pesa. Niombee. Nina deni. Sina nyumba".
Sasa, badala ya kumuomba Mungu - mapenzi ya Mungu juu ya hilo jambo -
na mapenzi ya Mungu yanaweza kuwa, "Omba kwa ajili ya mtu kinyume na ugonjwa",
sio hata kile huyo mtu alichokiomba,
maombi hayo pekeyake yatatatua matatizo mengine yote.
Lakini sisi tumeendelea kuomba kulingana na mapenzi ya mwanadamu.
mtu anahitaji upenyo na tunaanza kuomba, "Upenyo, upenyo".
Huwezi kumuagiza Mungu; Mungu anatuagiza sisi.
Ibada ya Jumapili SCOAN
Na sisi pia - wajumbe, wenye kunyeyekea, wagonjwa - nyie watu mmeleta majaribu.
Unamjaribu mchungaji wako; unamjaribu kila mtu kwa sababu wewe ni mjinga.
Unategemea nini kutoka kwa mtu mjinga?
Hakuna kitu mtu mjinga hawezi kukifanya
kwa sababu hata haujui 1,2,3 katika mambo ya roho.
Mshawishi.
Unapofika kwa mchungaji wako, "Mtu wa Mungu, biashara yangu haisongi mbele".
Sasa, wewe ni mshawishi.
Mtu wa Mungu mwenyewe - mjinga.
Hata hajui jinsi gani atalishughulikia.
Anataka kuomba juu ya biashara yako badala ya kumuomba Mungu - mapenzi ya Mungu.
Tunapoomba kulingana na mapenzi yake, anatujibu.
Si kulingana na mapenzi yako.
Si kulingana na mapenzi ya mgonjwa.
Hii ni tofauti kabisa na masuala ya matibabu.
Unapokuwa na tatizo na kwenda kwa daktari, unamsaidia daktari.
Mara nyingi, tunamsaidia daktari. kivipi?
Unasema, "Nina tatizo, daktari".
Atakuuliza, "tatizo lako ni nini?"
"Maumivu sugu ya kichwa."
Sasa, unamsaidia daktari.
Sasa atazingatia X-ray ili aone kichwa chako.
Lakini kama daktari wako huwezi kuona kitu chochote, bado ataendelea na hatua za ziada
kuangalia vitivo vingine au viungo ya mfumo wako,
kujua tatizo lilipotokea.
Kama asipolikuta tatizo, atasema, "Ah, siwezi kuona chochote sasa".
Huduma SCOAN Jumapili
Ambacho ni tofauti kabisa na Mungu.
Sisi sote tumekuwa washawishi kwa Mungu kwa sababu ya ujinga wetu.
Wakati jina la Yesu halijajibu, tunasema, "Halifanyi kazi kwangu".
Na jina la Yesu ni hai.
Tukiliita jina na hajatujibu, tunafikiri kwamba halifanyi kazi kwa ajili yetu.
Baadhi ya watu wajinga watasema, "Hapana, si hai. Hakuna kitu kama hicho".
Lakini wale ambao wanataka kuwa wangu watasema, "Halifanyi kazi kwa ajili yangu".
Ina maana bado wanaamini kwamba linafanya kazi kwa baadhi ya watu.
Unapokutana mchungaji wako kesho kwa suala hilo, unatumia mbinu gani sasa?
Unasema, "Mchungaji, biashara yangu haisongi mbele. Niombee".
Umekuwa mshawishi; kumjaribu mchungaji.
Mchungaji pia hapaswi kuomba juu ya hilo jambo.
Alitakiwa kumwomba Mungu - mapenzi ya Mungu.
Huduma SCOAN Jumapili
biashara yako kutosonga mbele inaweza kuwa ni kukuhifadhi wewe kwa baadhi ya siku au miezi.
Mungu anaweza kutumia biashara yako, kupungua kasi kwa biashara yako, kukuhifadhi wewe.
Anaweza kutumia kushindwa kwa biashara yako ili kukuhifadhi.
Atakulinda.
Kama biashara yako inasonga mbele na kusafiri duniani kote, labda kuna kitu kingekutokea.
Labda maisha yako yangeishia ghafla tu.
Lakini badala ya kuruhusu biashara yako kusonga mbele unamaliza maisha yako,
Ataipunguza kasi biashara yako ili usiweze kusafiri kuelekea kule ambako shetani angekukamata.
Kama ninazungumza na wewe, hebu niuone mkono wako!
Huduma SCOAN Jumapili
Kama hatma yako ni Mbinguni na Mbinguni ndio nyumbani kwako, Mungu ana namna ya kukusimamisha.
Hata kama unaishi katika nyumba ya disko 24/7 umo katika nyumba ya disko unacheza uchi
na kufanya kila aina ya mambo, na Mbinguni ndio nyumbani kwako, Ana njia ya kukusimamisha.
Huduma SCOAN Jumapili
Ana njia ya kukusimamisha ili uweze kurithi Ufalme.
Anaweza kutumia kitu chochote cha kijinga; Anaweza kutumia kitu chochote.
Anaweza kutumia kushindwa; anaweza hata kutumia kansa.
Unapocheza uchi, una kansa na kwenda kwa daktari, daktari anasema, "Hii ni kansa.
Una muda wa siku saba za kuishi duniani hapa".
Unasema, "Daktari, nitafanya nini?" Hakuna mtu anataka kufa.
"Nitafanya nini?"
Anasema, "Unavuta sigara sana. Unafanya kazi wapi?"
"Nipo katika nyumba ya starehe/disko."
"Ah, acha kuvuta sigara. Ok? Muangalie Mungu."
"Kama nikifanya hivyo, sitakufa?"
"Huwezi kufa. Maisha yako yataongezwa muda mrefu."
"Sawa."
Unaacha kuvuta sigara, unaacha yasiyo na msingi, unarudi nyuma
Unaporudi nyuma - ni aina gani ya kansa? kansa yako si kama wengine!
Wale aambao Mungu ametumia kitu cha kijinga ili kuwahifadhi, kitu chao cha ujinga si kama wengine.
ugonjwa wao ni kwa ajili ya kuwaua au kuwaharibu lakini ya kwako ni kwa ajili ya kukuhifadhi.
Unanipata?
Ninaposema mambo ya kipumbavu, ninamaanisha kila aina mambo yasiyo na msingi kama saratani, magonjwa, umaskini
kushindwa, aibu, majaribu.
Kama hatma yako ni Mbinguni na Mbinguni ndio nyumba yako ya mwisho, huwezi kuipoteza.
Unapoenda kwtika upotevu, Atatumia kitu chochote kukusimamisha ili usiipoteze Mbingu.
Kusikiliza. Anaweza kutumia kifo. Unasikia watu wanakufa ghafla.
Wakati mwingine, hutumia kifo ili kusimamisha maisha ya huyo mtu.
Wakati mtu huyo anakaribia kufa, atasema, "Mungu, Naimekosa".
Atatoa nafasi ya kusema hivyo.
"Samahani."
Anaweza akakupa siku mbili, tatu, au nne, au hata saa moja au sekunde ili useme "Nimekosa" -
Anakwenda Mbinguni.
Lakini ninyi watu mtapiga kelele, "Heee, alikufa katika umri mdogo. Kwa nini hii imetokea?
Kwa nini mambo haya yote yametokea? dunia hii ya kishetani! Hivi ndivyo ilivyo".
Kaa chini huko. Utakutana naye Mbinguni.
Huduma SCOAN Jumapili
Kaa chini na fikiri kuhusu biashara yako, changamoto unazokabiliana nazo sasa.
Ni bora ubadilike.
Mbingu ndio nyumbani kwako.
Unasema, "Biashara yangu haiendi vizuri" na kuanza kumpa sifa shetani.
Shetani ni nani katika maisha yako wakati wewe ni mtoto wa Mungu?
Huduma SCOAN Jumapili
Biashara yangu haisongi mbele. Nina madeni.
Niangalie kutoka juu hadi chini; angalia kinachotokea kwangu.
Hii ni aibu. Unaanza kufikiri kwamba ni shetani aliye kinyume nayo.
Shetani gani wakati hatima yako ni Mbinguni na unapotea?
Ili usiipoteze Mbingu, kuna kitu inabidi kikuzuie
ili uweze kuangalia kwa undani na kufanya jambo sahihi.
Kama roho yako inakuambia kwamba hatma yako ni Mbinguni,hebu nione mkono wako.
Utajua ndani yako, neema iliyo ndani inakuambia kwamba hatma yako ni Mbinguni
Haijalishi - hatima yako ni Mbinguni.
Hebu nione mkono wako.
Nyanyuka!
Maisha yangu.
Huduma SCOAN Jumapili
Maisha yangu
Nitampa Mungu maisha yangu
Kama nikimpa Mungu maisha yangu
Atanihudumia
Hataniangusha kamwe
Nitampa Mungu maisha yangu
maisha yangu
Maisha yangu
Nitampa Mungu maisha yangu
Kama nikimpa Mungu maisha yangu
Atanihudumia
Hataniangusha kamwe
Nitampa Mungu maisha yangu
Huduma SCOAN Jumapili
Unaweza kuketi.
Kwamba una ugonjwa, haimaanishi kuwa wewe si mpenzi.
Kamwe usihukumu maisha ya Ukristo wako kwa hali yako.
Katika namna hiyo hiyo, kamwe usiweke msingi wa imani yako juu ya mabadiliko baada ya maombi.
Rudia baada yangu: "Kamwe usihukumu maisha yako ya Kikristo kwa hali yako.
Katika namna hiyo hiyo, usiweke msingi wa imani yako juu ya mabadiliko baada ya maombi ".
Kazana - wewe ni Mkristo.
Unaomba na unatarajia kitu fulani na haupokei kiti hicho - kazana!
Hiyo ndio iwe sababu ya kumpenda zaidi Yesu.
Yesu alisema, "Ukiniheshimu wakati hali yako inakatisha tamaa sana,
Mimi atakuheshimu kwa nguvu! "
Huduma SCOAN Jumapili
Mwambie jirani yako, "Ukiniheshimu wakati hali yako inaonekana kukatisha tamaa,
Akasema, Mimi nitakuheshimu kwa nguvu! "
Huduma SCOAN Jumapili
Wakati hali inapotokea ... watu walio karibu husema, "Je wewe ni Mkristo?
Kwa nini mambo haya yote yanayotokea kwako? "
Katikati ya hii, unaanza kumheshimu Yesu na kusema, "Ndiyo, mimi ni Mkristo"
na unampenda Yesu zaidi, malipo ni makubwa zaidi.
Wakati hakuna ushuhuda na unamheshimu, unacheza,
unamheshimu zaidi hata wale wenye ushuhuda - malipo yako ni makubwa!
Huduma SCOAN Jumapili
Haya ni mambo ambayo shetani anayatumia kuharibu maisha ya watu leo.
Angalia hili swali ambalo huyu mwanamke ameniuliza:
"Kujifunza jinsi ya kujua kwamba Mungu anatusikia tunapoomba".
Nimemjibu mwanamke: "... ni kubwa zaidi kuliko baraka tunazotafuta".
Jinsi gani unaweza kujifunza hii sasa?
Kujifunza mambo haya - haya ni mambo Ninawapa ninyi sasa - uzoefu;
kile Shetani anatumia kukudanganya kwa nje.
Wakati una ugonjwa, sasa anasema, "Aha, anaumwa sasa!"
Anafurahia.
Unajua kwa nini Shetani anafurahi unapokuwa mgonjwa?
Kwa sababu anajua kwamba utaanza kumkiri yeye.
Jinsi gani tunamkiri shetani?
Tunamkiri shetani pale tunapoanza kukimbilia kwa waabudu mizimu
"Hehehe, hakuna chakula mezani!" Shetani anasema, "Hehe, hiki ndicho ninachotaka".
Anasubiri. Kwa nini anacheka?
Anacheka kwa sababu anajua nini utaanza kukiri.
"Kanisa? Hapana, mimi siendi kanisani."
Unamkiri shetani.
Kusoma Biblia - hm.
Kwa kawaida unasali mara tatu kwa siku. Unapunguza na kuwa mara moja tu.
Ni kumkiri shetani.
Anajua atakufikia hatua kwa hatua, hatua kwa hatua, hatua kwa hatua
na anajua kwamba hivi karibuni, utageukia kwake na kumwabudu.
Asante.
Huduma SCOAN Jumapili
Tunaamini umehamasika kwa kipande ulichokiangalia.
Bofya hapa ya kujiunga na kushuhudia zaidi ya nguvu za Mungu zikitenda kazi katika kizazi chetu leo
na kuwa wa kisasa na unabii, ukombozi wa karibuni,
mahubiri na ushuhuda kutoka SCOAN.
Imanueli TV - Inabadilisha maisha, Inabadilisha mataifa, na Inabadilisha dunia.